Ich erstelle mal eine kleine ToDo Liste für unser Projekt.
Da wir ja alle gerne dran arbeiten habe ich mir gedacht das sich ja jeder einen/zwei/drei.... Punkte vornehmen kann und dann abarbeiten kann.
Wer moch mehr Einfälle hat kann und soll natürlich auch die Liste erweitern.

Pflicht für Aufgabe 2:
- get() Methode *accounts[] erstellen

Glaube Pflicht für Aufgabe 2:
- verhindern von mehr als 10 Konten pro Kunde

NiceToHave
- Überprüfung Korrektheit der Datumseingaben
- Überprüfung Korrektheit der Datumseingaben
- Überprüfung Länge Kontonummer
- Überprüfung Länge Pin